Aling paraan ang susunod?
Ang post house ay ganito
anong tunog
Saan ito humahantong?
isang nayon
alis na tayo dali
Parang kinakabahan siya
Malayo ba ang village na ito?
Hindi malayo
Hindi naman kalayuan
Wala itong kinalaman sa amin
Paikot-ikot
Tingnan mo
bakit
Walang sense
Itinuro ng Punong Guro
Lahat ng bagay sa mundo ay maaaring may kaugnayan
Hindi maaaring balewalain
Ano ang ibig sabihin
Mukhang ang kalsadang ito
Walang nag-aayos nito sa mahabang panahon
Dapat kasi sobrang tamad ng mga tao sa village
Balik tayo
sa harap lang
Anak ko
Sabihin mo lang
Umiiyak sa libingan
Hindi ba naka-display ang sakripisyong ito?
Anak, napakamiserable ng buhay ko
Paano kaya ang daming namatay?
Matanda na ang nayon na ito
Baka dito nakaburol lahat
Mukhang bago ang mga libingan na ito.
Ang nayon ay dapat na nasa unahan
Pumunta at tingnan
Nakakapatay ng curiosity
Go go go go
sa ganitong paraan
kawili-wili
Tumingin sa mga kopya ng kuko ng kabayo
Dapat itong papunta sa kanan
Itong si Yu Chiyuan ay natutong maging matalino.
Nagtataas pa siya ng hinala
Hindi rin madali para sa kanya.
Napapaligiran kami ng mga tao
Nakarating na sa Jinghu South Road
Baka hindi malayo sa Yuantian Pass
Tingnan mo ang ginagawa ko
Ngayong natagpuan na ang marka
tara na
mga ginoo
Lahat tayo nakarating dito
iyong manok
Pwede bang tumigil ka na sa kakahol?
kaya
Sabihin mo sa sarili mo
Kung tutuusin, huwag lang itong bumuka ng bibig.
Ang pagtutukoy na ito
Tiyak na hindi ito mukhang isang ligaw na bahay.
Ito ang pinakamataas na antas ng post house
Nag-set up ako ng post office sa Song Dynasty
Isang karaniwang inn
Dapat itong itayo sa opisyal na kalsada
Bakit ka nasa bundok?
masyadong tahimik
Anong nangyayari dito
Dati maraming tao sa nayon na ito.
Wala pang ganyan dati
Ngayon lang ba ang taong ito?
Walang sakripisyo sa libingan
Sa halip, ito ay ginagamit dito
nakikita ko
Ito ang Dragon God
Ano ang nangyari sa nayon na ito?
Baka ito ang dragon god na nagpapakita.
Itakda ang Tulong
Ano
Paglilok ng mga dragon mula sa luwad para sa pagsamba
Karaniwang ginagamit upang manalangin para sa ulan
paano mo nalaman
narinig kanina
Gamitin ang paraan ng earth dragon
Nariyan ito sa Han at Tang Dynasties
Matagal na itong umiikot
Iyan lang sa ating Song Dynasty
Ang pamamaraang ito ay bihira
Karaniwang gamitin
Paano gumuhit ng dragon upang manalangin para sa ulan
Narinig ko ang pagpipinta ng dragon
lupa
Tatlong taon ng tagtuyot sa Jingde
Kapaki-pakinabang
Ito ay kung paano gumuhit ng dragon at manalangin para sa ulan.
Pagkatapos ay ang earth dragon ay magkakaroon ng hugis
Paunti-unti
Baka dito sa Tanzhou
Ginagamit pa rin ang lumang pamana
Hindi, hindi, hindi, hindi
Nandito ako two years ago
Talagang hindi ito
Hindi rin ganoon ang village na ito.
Hindi talaga tama
Mula noong sinaunang panahon, ang mga dragon sa lupa ay sinasamba
Ngunit hindi nakita
Alin ang pumutol sa ulo ng dragon?
Mag-ingat ka
walang tao
Normal lang na walang nakatira doon
Ngunit kahit na
Walang postmen o post officials.
Sobrang kakaiba
Bakit ito ang lahat ng mga libro?
Crap
anong mali
Ang bahay na ito ay umaatake sa akin mula sa lahat ng panig
Sumasakit ang ulo ko kapag nakikita ko ang libro
Yuan Zhongxin at iba pa
Dapat ay kinuha namin ang tinidor sa kanan.
Pero bakit ang marka
Ngunit lahat sila ay nanatili sa kaliwang bahagi
Ang post house ang dulong punto
Tama dapat iyon
Pumunta sila sa sangang daan
K
Anong nangyari pansamantala?
ay ang kalaban
malamang hindi
Walang mga palatandaan ng pakikibaka
Kaya hindi ito isang malaking problema
Ang istasyong ito
Mukhang matagal na itong inabandona
Pambihira ang inn na ito
Ang ganitong mga pagtutukoy ay mukhang
Tulad ng mga lumang kaugalian ng mga taong Chu
May kung ano
Ano ang nakita mo?
Parang may something dun
Ang mga ulo ng dragon ay pinutol
Gaano ako kagalit sa dragon na ito
Mag-isip tungkol dito sa kabilang banda
Ang plastik na dragon ay nananalangin para sa ulan at pagkatapos ay pinugutan ng ulo at sinisira ang mga mata
Baka gusto niyang sirain ang sakripisyo
May kulang dito
May mga sakripisyo ba?
Mula sa pananaw ng istilo
Parang sakripisyo
Sakripisyo kasama ang dragon
Napakahalaga ba ng bagay?
inagaw
ang seremonyang ito
Gustong isakripisyo kasama ng dragon
maliban kung
Maliban kung isang bagay
Unless may totoong dragon sa loob
totoong dragon
Napakaliit na kahon
Pwedeng magpanggap na dragon
May dragon talaga
mayroon
Meron noong sinaunang panahon
Hindi lang sinaunang panahon
Ang yumaong emperador ay mayroon nito noong panahong iyon
Hayaan akong mag-isip tungkol dito
Ang ikatlong taon ng Dazhong Xiangfu
Apat na taon pa ang nakalipas
Ipinadala ng yumaong emperador ang kanyang utusan upang hanapin ang tunay na dragon
Gumawa ng panalangin para sa ulan
Kung tama ang hula mo
sa isang kahon
Ganun dapat
Tumigil ka sa pagsasalita. Tumigil ka sa pagsasalita.
Naisip ko.
Malalaman mo kung ano
Ang katotohanan ay nasa harap ng ating mga mata
Nasira ang estatwa ng dragon
Nagagalit ang Dragon God
sakuna mula sa langit
Natapos ang Nayon
Hindi matatas
Makatwiran ba ito?
Naiintindihan ko lahat.
Tara na dali
Mas mainam na maglaan ng mas kaunting oras sa lugar na ito
gustong malaman ang totoo
Magtanong ka lang kung kaya mo
Sinong magtatanong?
Yung matandang babae kanina lang
Tila papunta sa direksyon na iyon
Ganun na lang ba siya ka-bold?
Hindi ka ba curious?
Magtanong ng mas kaunti tungkol sa mga diyos at Buddha
Kung sakaling makatagpo ka ng kakaiba
Hindi ito isang bagay na kayang kontrolin nating mga mortal.
Kahit na ito ay sanhi ng mga diyos at Buddha
Kailangan ding alagaan yan
Anong sabi mo
Ito ay isang daga
Daga sa damit
Ito ay para paglaruan ng mga bata
hindi
Itong mouse costume
Hindi ang pananamit ng dinastiyang ito
So anong suot mo?
Damit ng Dinastiyang Han
Hindi isang daga
Ito ay masama
Nahanap ng mga tao
Sa village lang
Ibinuka ang kanyang bibig
Tahimik muna
Mag-iwan ka lang ng pera at mag-usap tayo.
Nasaan ang pamilya?
Halos patay na
mga buhay na tao
Lahat sila ay tumakas
Anong nangyari
Gagawa ako ng mahabang kwento
Ang nayong ito ay dumanas ng sakuna
tagtuyot
Hindi lang ang sakit
Hindi ganoon nakakatakot
Lumipas na ang epidemya
Nagdarasal para sa ulan
Isa rin itong paraan upang maalis ang mga sakuna
parang
Hindi nagtagumpay
Laganap ang tagtuyot
paglaganap ng sakit
Karamihan sa mga tao ay tumakas
Tanging mga matatanda na lamang ang natitira
Halos mamatay sa gutom
Pagkatapos ay gamitin ang pagkain bilang isang sakripisyo
Nabasag daw ng ilang kontrabida ang dragon statue
Kaya lahat ng kalamidad
Dahil dito, lahat sila ay wala sa kontrol
Gusto lang nilang sumamba ng madasalin
Humingi ng awa sa Dragon God
Ano ang mayroon para sambahin ang isang dragon sa lupa?
Hiwalay Hiwalay
Huwag magsalita ng kalokohan
Pah pah pah
Sino ang pumutol sa pinuno?
Mga mag-aaral mula sa Yuelu Academy
Wollu Academy
Hindi ba't lahat sila ay mga iskolar?
Bakit sinisira ng mga iskolar ang mga estatwa ng dragon?
Nagdadala ka ba ng kapahamakan sa mundo?
Bakit gustong pugutan ng ulo ng mga mag-aaral ang mga dragon?
Hindi ito makatuwiran
Nandoon na ang mga bagahe at damit.
Ang mga tao ay hindi maaaring mawala sa manipis na hangin
sira
anong mali? anong ginagawa mo
Gusto kong ilabas ito
ito ay may kamalayan
anong mali?
baliw ka ba
Mararamdaman ng mga manok na may mali
Tapos bigla ka
Bakit mo pinalabas?
Tatae na ito
May butas sa basket ko
Naglalabasan na ako ng tae nitong nakaraang dalawang araw.
gusto namin dito
Kanina pa kayo nandito
Ilabas ito at ilipat ito sa paligid
Paano kung makita ito ni Yu Chiyuan?
May problema ba sa pag-aalaga ng manok sa post house?
Hindi
Yanei
ano yun
walang ideya
May sumasamba sa bagay na ito
Mayroon bang kakaibang kuhol sa mundo?
Talagang hindi
Sino ang sasamba sa isang kabibe?
tapos ano yun
hindi maintindihan
Tanong ni Wang Kuan
Maaaring hindi alam ni Wang Kuan ang lahat
alam ko kung ano ito
tingnan mo
Ano ang sinabi ko?
Ito ay kasing sama ng isang ito
Parang ganito
Dapat mayroong higit pa sa dalawang ito
bukod sa
Walang tao sa inn
Ngunit hanapin ang dalawang bagay na ito
May nagtayo ng altar para mag-alay
talaga
meron pa ba?
wala na
Natagpuan din namin ito dito
hindi tama
Dapat may isa pa
saan ito?
Wag mo na masyadong isipin
Napakalapit ng nayon sa inn
Mga tao sa akademya
Bakit sirain ang dragon statue?
Maaaring alam ni Mr. Yuan ang dahilan
hindi iyon
manok?
Karaniwang nangyayari kapag nag-aalaga ng manok at pato sa isang post house
Ano ang lahat ng kaguluhan?
Mayroon akong kaunting kaalaman
Nakatali ba ang bibig ng titi?
Bakit tinali ang bibig ng manok?
Oo
bakit
Naintindihan
Sa tingin ni Mr. Yuan, maingay ito
Kaya itinali ko ito
Kung gayon bakit itatago ito?
Kumain para tumaba
Hindi ito simple
sobrang bait
Di bale na
Ginoong Yuan
Hindi naman sila tatakbo sa tatay mo diba?
Tingnan natin kung anong sorpresa ang ibibigay ko sa iyo
Ginoong Yuan
mga ginoo
Nasaan ang mga tao?
Walang paraan na walang tao doon
Kuya, huwag kang mag-alala
Sabay nating hanapin
Ginoong Yuan
mga ginoo
Sir
anong tunog
kahit sino doon
walang tao
Walang laman ang posthouse
paalisin mo siya
Anong multo
Bakit walang tao?
May nahanap ka na ba doon?
Talagang walang tao
Naputol kaya ang ulo ng dragon na ito?
Nakakaapekto dito
Pwede naman.
Hindi naman kalayuan kung tutuusin
Kung gusto mong sabihin
Hindi ba't nasa panganib din tayo?
Napaka posible
Sira na ang gripo tapos hinawakan mo pa?
Sa bakuran na ito
Wala na ring mga ulo.
Excuse me
anong gagawin natin
Paano natin maaalis ang krisis?
oo
ano ang dapat nating gawin
nakikita ko
Sumamba nang taimtim
Patawarin mo ako Dragon God
Hangga't taos-puso kang nag-aalay ng sakripisyo
Baka mailigtas natin ang araw
Mayroon bang magandang paraan?
Bakit hindi ko naisip yun?
oo
Kami pa rin
Hindi kasing ganda ng
Ginoong Yuchi
malawak na karunungan
Hindi rin masabi
Ang bawat isa ay may kanya-kanyang lakas
Ang galing ko lang mag-isip
Pagkatapos ito ay magiging madaling hawakan
Humanap tayo ng babalikan
Magsindi lang ng insenso
OK
pumunta ako
Pagkatapos ay hihintayin ka namin dito
Pumunta ka nang mabilis at bumalik kaagad
atbp.
alam mo
Paano magsunog ng insenso at sumamba?
syempre alam ko
Hindi ba't yumuko at magsunog ng insenso?
Paano ito magagawa?
Kung hindi ka sincere
Baka magalit pa ang Dragon God
May katuturan
Pagkatapos ay maghanap tayo ng taong tapat
Sumama ka sa kanya
Tapos pupunta ako.
Makakalimutin ka.
Pumunta ka na lang
kung hindi
Kakahugas ko lang ng mukha kaninang umaga
Hindi ka man lang naghilamos
marumi
Paano sambahin ang Diyos
Hindi ba pwedeng sincere ka?
Ganito ang ugali
hindi bale
Walang sinuman sa inyo ang makakagawa nito
Tingnan mo ito sa ganitong paraan
Kailangan ko siyang isama sa pamamasyal
Sino pa kaya ako?
Dumihan daw ako
Maghugas na tayo
Umalis ang mga tao
Paano mo siya pinakawalan?
Nagpunta upang sambahin ang dragon
Bailong
Pag-usapan muna natin ang mga pangunahing punto
sabi ni Yu Chiyuan
Nasa post house na ito ang Yuantian Pass
Ngunit walang tao sa posthouse na ito
Anumang pangitain?
mayroon
ano ito
Medyo pamilyar sa pakiramdam
Apat lang?
May kulang ba?
Sinabi rin ni Wang Kuan na may isa pa
Alam mo ang bagay na ito
Syempre
Mga matandang magnanakaw at iba pa
Pinaniniwalaan ko ang mga multo at diyos na ito
Ito ay tinatawag na Five Elements Evil
No wonder parang pamilyar
Nakita ito sa mga libro
Ang mga sakuna sa mundo ay nahahati sa limang elemento
Ito ang lupa ng Huang Yi
Huling Dinastiyang Han at Panahon ng Tatlong Kaharian
May nakakita nito kay Wei
Tinutukoy ng mga binibigkas na salita ang buhay at kamatayan
Ito ay isa lamang sa mga uri ng kasamaan sa lupa
Mayroon ding walang anyo at walang anyo
Sinasabing noong sinakop ni Emperador Zhaolie ng Dinastiyang Han si Wu
Nang makilala ko sa Zigui, ang lupa ay napuno ng dilaw na hangin.
Lumalawak nang higit sa sampung milya
Iyan din ang pangitain ni Huang Wei
Pagkatapos ay dumating ang malaking pagkatalo ni Yiling
Kaya natalo si Yiling
Dahil sa
Nakilala ni Emperor Zhaolie si Xie Yi
Ito ay nagbabala.
Malayo lang
Lahat ng mga pangunahing kaganapan
Laging naghahanap ng ilang tinatawag na sikreto
Sa katunayan, walang kasamaan
Ang lahat ng mga lihim ng langit ay tinutukoy ng tao
Gayunpaman, mas gugustuhin ng ilang tao na maniwala
Ang mga masasamang teoryang ito
Ayokong maniwala na ang lahat ay gawa ng tao
Paano ang iba?
Ito ang puno ng pagong
tama
Natagpuan ko ito sa isang butas ng puno
Hindi ba ito suso?
Ano ang tawag sa pagong?
Noong sinaunang panahon, ang mga snails ay inuri bilang mga pagong
Sinasabing nakita ni Jin minister Wei Guan ang bagay na ito
Nang sumunod na taon, siyam ang pamilya ni Wei Guan
Pagkatapos ay pinatay siya ng mga taong ipinadala ni Empress Jia
Kaya ang bagay na ito
Kinakatawan ang sakuna ng mga armas
Malas
Ang pagkamatay ni Wei Guan ay nagmula sa pang-aabuso ni Empress Jia sa kapangyarihan
Walang kinalaman dito
Ang kasamaan ng uod ay metal
Si Nanyang ay lumitaw sa panahon ng paghahari ni Emperor Wu ng Dinastiyang Jin
Pagkatapos noon, nagkagulo ang maharlikang pamilya
Ang mundo ay nasa kaguluhan
Si Chi Yi ay kabilang sa apoy
Noong inangkin ni Gongsun Yuan na siya ang Hari ng Yan
Lumitaw si Xiangping
Pagkatapos nito, nakuha ng hukbo ng Wei si Xiangping
Liaodong Pingding
Kalamidad ng Limang Elemento
Si Jin Wei ay naging isang halimaw
Ang kahoy ay mapalad
Ang lupa ay isang sakuna
Ang sunog ay isang kalamidad
Ang metal, kahoy, lupa, at apoy ay kulang pa sa tubig.
Ang tubig ay isang kalamidad
Apat na ang natagpuan ngayon
Parang malapit na ang panglima.
Dalawang beses ko na itong hinanap.
Natagpuan ko ito sa isang butas ng puno
Xiaojing, alin ang sa iyo?
Si Huang Yi ang lupa
Natagpuan ito sa isang rebultong bato
Ang isa ay nag-aalay ng mga sakripisyo sa tabi ng kalan
May armas sa isang bahay
Apoy at Ginto
Yung tubig
Baka nasa pond?
posible
Kailangang hanapin
Kailangan ko pang hanapin ang lahat ng mga bagay na ito.
Ngunit ang mga bagay na ito
Lahat sila ay mga larawan ng kalamidad
Affiliated kay Xieyi
Sino ang darating para sumamba?
oo
Paano malas
Hindi kasing ganda ng
May sinabi si Xiao Lu Zhangyuan
Pagkatapos ng lahat, ang paglalakbay na ito
Ikaw ang nagdala sa amin dito
Malamang Xiaolu Zhangyuan
Mas maliwanag kaysa sa amin
gumawa ng isang bagay
Tinutulak ang sobre
pag-aaksaya ng oras
Maghanap muna tayo ng pond.
Nagdala ka ba ng anumang mga sakripisyo?
Ano sa tingin mo?
Iyon ay hindi nararapat
Hindi maaaring walang laman
Kailangan kong kumuha ng isang bagay
Ang mga kutsilyo ay hindi maaaring gamitin bilang mga sakripisyo
Pinakamainam ang karne
Wala na ang gripo
sino ang nandoon
Kung meron man sa baryong ito
Kung mananatili ka
Dapat ay napaka-diyosnon
Hindi ka dapat maglakas-loob na hawakan ito
ibig mong sabihin
may napunta dito
sino
anong nangyari?
Siguro may nakikita ako.
Ano ang nakita mo?
Sa likod lang niyan
Isang dragon ang tumawid
Hugis ng dragon
Pwede ba
Lumilitaw ang totoong dragon
Lumipad ito at hindi ko nakita ng malinaw
Huwag mo akong intindihin
Hindi namin nasira ulo mo
Ito ay masama
Paano kung ito ang gumugulo sa isip ko?
Masama kung napossess na naman siya.
O tayo
Sino ang bumaba
Nagboluntaryo ang bida
Dumating na ang oras
Kailangan kong pakainin ang mga manok
Kung alam ko may itinaas sana ako
As early as in front of the secret pavilion
Wala ka bang dalawang aso?
Anong uri ng aso ito? Cute ba?
Limang elemento ng kalamidad
baka kasama
Ang kinaroroonan ng Yuantianguan ay konektado
Itong pond lang
Ang dumi talaga
Kung hindi, maaari mo itong hanapin muli.
Meron pa bang iba
Malinis na pond
May katuturan
Kung gusto mong gumawa ng malalaking bagay, kailangan mo pa ring matakot na marumi.
Ang Hepe
Magbago sa paglipas ng panahon
Paano tayo makakaasa at makaatras?
Napaisip ulit ako
Sa katunayan, ang huli ay kasing kapahamakan
Hindi naman sa pond
Hindi mo ba sinabi na ang huli ay tubig?
Totoo na ito ay kabilang sa tubig
Ngunit tumingin sa paligid ng pool na ito
walang altar
Ang natitirang apat na sakuna ay isinakripisyo
Tapos kung yung huli
Sa tubig na ito
Paano mag-alay ng insenso at pagsamba?
Yuan Zhongxin, may katuturan ang sinabi mo.
alam ko na
Imposible sa isang lawa
Mayroon bang ibang lugar
Hindi napansin
mga salitang may kaugnayan sa tubig
tangke ng tubig tsarera
Di mo ba sinabi sakin kanina?
Gumagana si Xiao Lu Zhangyuan
Medyo kinakabahan ako.
Huwag kang mag-alala, Kumander
Tumingin muli sa lahat ng dako
Hindi naman pwede sa pond
Dean
Halika
Headmaster, mag-ingat ka
May mga isda sa bubong
Gusto mo bang tingnan?
Pagpapatuyo ng inasnan na isda?
Tapos na ang lahat ngayon
Bakit sa bubong?
Wala na namang tubig sa bubong
Naghihintay ka ba ng ulan?
Ito ay masamang isda
Ang mga isda ay ipinanganak sa kailaliman at umunlad sa bahay
Ito ay lubhang yin na sumasakop sa yang
Panginoon kasamaan at kapahamakan
Sa panahon ng paghahari ni Haring Wei Qi
Pagkatapos ay mayroong ganitong imahe sa mundo
Noong taong iyon ay natalo ang Dongguan
okay
Ang limang masasamang elemento ay pinagsama-sama
Tapos ano
Hindi o hindi ko alam
Nasaan ang Yuantianguan?
at least alam natin
Ano ang sinasamba niya?
At alam din
sino ang mga taong nakapaligid sa kanya
May kung ano sa ilalim ng isda
Kung gayon bakit hindi mo ito ibaba?
Kung hindi mo ito tatanggalin, ibig sabihin ay hindi mo ito matatanggal.
tama
Sakripisyo ni Xixia
Tagapangalaga ng Tupa
Ano ang Diyos ng Kambing?
Ito ang diyos na sinasamba ng mga taong Xixia.
Nagtaksil si Yuan Tianguan
May lalaking Xixia sa tabi ko
Ito ay normal
Ang mga Xixia ay natatakot sa mga multo at diyos
Kahit na ang mga pagbabago sa kalangitan ay kahanga-hanga
Kaya sambahin ito
Hindi nakakagulat
Na may katuturan
Pero hindi siya pumunta dito
Nasaan ang Pollux?
Ngunit bakit hindi ka bumaba sa negosyo?
Dapat ba nating hayaan ang mga Xixia na gawin ito?
Mag-isip ng iba
Ang kalamidad na ito
Dahil hindi ka taga Xixia
Sinasamba
Kung gayon bakit ginagamit ng mga taong Xixia
Paano sambahin ang Diyos na Tagapangalaga ng Tupa
Halika upang sambahin ito
Takot sa sakuna
Gamitin ang mga diyos ng Xixia para supilin
takot sa pagsupil
Mga taong Yuantianguan at Xixia
Hindi nagkakasundo
Ibig mong sabihin nag-aaway sila sa kanilang sarili?
Umalis sila sa inn
Ito rin ang dahilan
Nasaan si Yuchiyuan?
May nangyaring hindi inaasahan
Anong aksidente
Wala na ang gripo
Yung sirang gripo
tama
Napansin ni Yu Chiyuan na may mali
Hinabol sa gubat
Hindi ko na naabutan at nawala yung tao.
Ano ang sitwasyong ito?
Pwede ba
yuantianguan
Pagkatapos ay kailangan nating suriin ito.
Pero hindi pa kami tapos sa paghahanap dito.
I'll go check it out.
salamat po
Hindi na kailangang magpasalamat
curious lang ako
Salamat din yan
sabi ko pasok ka
Pumunta sa timog sa Tanzhou
Ang pagkakaibigan sa pagitan mo at ako ay naging malinaw
Ano ang susunod kong gagawin
Wala itong kinalaman sa Xiaolu Zhangyuan
Actually iniisip ko
Hindi mo masisisi ang namatay na tiyuhin.
kung tutuusin
Siya na nakikisama sa mabuti ay nagiging mabuti.
Siya na malapit sa putik ay putik
Ang katawan ni Xiao Lu Zhangyuan
Nakakagawa talaga ng mga tao
Hindi madaling mapalapit
lahat
Xiaolu Zhangyuan
Huwag masyadong seryosohin
Ang taong ito ay si Yuan Zhongxin
Medyo out of tune lang
Ilagay dito
Dean
Magpalit tayo ng damit
Dapat may tinatago dito
iba pang mga pahiwatig
Mangyaring magpatuloy sa paghahanap
Huwag maging mapusok
Sundin ang mga turo ni Xiao Lu Zhangyuan
Nasaan si Yuchiyuan?
Natumba
Hindi ako magigising sandali
Saan nagtatago ang tao?
Sa kakahuyan sa tabi ng post house
nakatali
tingnan mo
Mga tula at sanaysay ng mga mag-aaral sa estado
Lahat sila ay mga aklat na inilimbag ng Tanzhou mismo.
so ano
Iwasan si Lu Nanshan
Tawagan ang lahat ng sama-sama
Umalis na ang pinuno
Ano ang tinitingnan mo?
Chief
Mayroon bang iba pang mga palatandaan sa bakuran na ito?
Hiniling sa amin ni Lu Nanshan na maghanap
Tulungan natin siyang mahanap ito
nakita ko lang
may dumaan
Parang nakita ko na rin
tama
Dapat itong nasa isang kahon ng bato
Ang nawawalang dragon
Anong totoong dragon?
May isang stone box sa harap ng dragon statue sa village
Tumakas ang totoong dragon sa loob
Seryoso ka ba
Ito ay ang tamang bagay na dito
kung ano ang tama
Halika
Halika at tingnan ang tunay na dragon
Chief, nagsinungaling ka sa akin
Isa itong butiki
Tinatawag ding Xiaolong
totoo o peke
Sa panahon ng paghahari ni Dazhong Xiangfu
Ipinadala ng yumaong emperador ang kanyang lingkod
Pumunta sa Maoshan para hanapin ang totoong dragon
Ito ang hinahanap ko
Nakahanap ako ng dalawa at tumakas kasama ang isa.
Pagkatapos magdasal para sa ulan
Ipinadala muli
Tumakbo hanggang ngayon
Nanghuhuli ng butiki
Ang pamamaraang ito ay umiral noong Tang Dynasty
Naniwala ang emperador.
Noong panahong iyon, ito ay aklat ni Yang Yi
Ito ang inirerekomenda
Panalangin ng Ulan ng Butiki
Yang Wengong
Sinalungat ito ni Yang Wengong sa buong buhay niya
Ang yumaong emperador ay nagtayo ng mga gusali at naghanap ng imortalidad
Nagdadasal ako para sa ulan
Nais nilang magsagawa ng mga malalaking proyekto sa pagtatayo
Bilang resulta, inirerekomenda niya ang pamamaraang ito
Nakatipid ito ng maraming pera
Sa huli, mga tao
Trip lang
Sinabi mo na kahit ang mga opisyal ay naniniwala sa mga multo at diyos?
Hindi banggitin ang mga tao
Naniniwala ang mga opisyal
Magiging kapaki-pakinabang ba talaga ito?
Ang totoong dragon ay kinain ng manok
Ito ang diyos na kanilang pinaniniwalaan
atbp.
Itong butiki
Siya ay dinala pabalik mula sa nayon
Ang limang sakuna ng dragon statue ay magkakaugnay sa isa't isa
Ang pagkawala ng Yuantian Pass
Ito ay dapat na hindi mapaghihiwalay mula sa mga ito
Ngayon ka lang
Hindi yan ang sinabi mo
Sinabi mo ang hinuha ngayon lang?
Isang set ng
Na may katuturan.
mali lahat
Sabihin mo kay Lu Nanshan
O sa opisina namin
Hanapin mabuti para sa mga pahiwatig
hindi
Ang sinabi mo lang
Mali lahat
Ito ay medyo maaasahan sa akin.
Sinasabi mo ba na ang mga Xixia ay naapektuhan ng mga sakuna?
Panloob na alitan kay Yuan Tianguan
Kalokohan lang yan.
Sumuko si Yuantianguan kay Xixia
Nabibilang sa isang sumukong heneral
Kung ang mga Xixia ay dahil sa
Mga salita ng sakuna at kawalang-kasiyahan
Direkta lang gawin
Bakit mag-abala
Anong rebulto ng tagapag-alaga ng kambing ang dapat mong iguhit?
Pero naniwala kaming lahat
Actually hindi ako naniniwala
Bakit
Ngayon lang
Kapag pinag-uusapan nila ito
Hinila ni Kuya Wang ang manggas ko
At umiling
alam ko na
Hindi makapaniwala sa mga sinasabi nila
Hilahin mo ang manggas niya
Masyadong pamilyar
Sa sandaling narinig ko ito, alam kong kalokohan iyon.
saka bakit ikaw
Huwag mong hilahin ang manggas ko.
ayaw
Lahat ay vegetarian
Ano ang pinagkaiba ko at Xiaojing?
Napaka unfaithful mo
Medyo sobra na yung sinabi mo.
nagsasalita lang ako
Hindi mahalaga
Yung mga masasamang bagay
May paliwanag pa ba?
Hindi lang paliwanag
baka malaman natin
Saan napunta ang Yuantian Pass?
Hindi pwede
baguhin ang direksyon
Isipin ang pagdating ni Yuantianguan sa Tanzhou
ano ang kanyang layunin
nasa hustong gulang
gagawin ba
Napansin ni Yuan Tianguan na may mali nang maaga
Tumakas lang
Ang paglalakbay na ito sa timog
Bakit kakaunti ang nakakaalam
Takot lang sa leak
Yuan Tianguan
Magiging unpredictable ba ito?
Dito sa Tanzhou
Dapat may mga tropa na nakatalaga diyan diba?
Higit pa kay Xiangjun
Ang Tanzhou ay isang muog sa Xiangling
Ito ay isang larangan ng labanan para sa mga strategist ng militar mula noong sinaunang panahon.
Sa ilalim ng Imperial Guard
Ang pangunahing kampo ng Guiyuan Army ay nasa Tanzhou
Ang iyong Kamahalan ay ang Pinuno ng Lihim na Pavilion
Ito ay isa pang deputy commission ng Privy Council.
Bakit hindi natin gamitin ang Imperial Army para imbestigahan ang lugar na ito?
Hindi lingid sa iyo ang sistema ng ating dinastiya.
Komandante ng militar
Lahat ay mga lingkod-bayan
Gustong manghiram ng tropa sa malaking paraan
Imposible
Malinaw na nagtatrabaho
Paano ito magiging mahirap
Ito ang dahilan kung bakit
hahayaan kita
Makipag-ugnayan kay Han Duanzhang
Ang aking yumaong ama at ako ay hindi kailanman nagkaroon ng parehong ideya.
Ngunit ito ang tanging bagay
Lagi akong nasa likod mo
Gusto lang samantalahin ang digmaan
Binabaliktad ang sitwasyon ng mayayaman at makapangyarihan
Nakakalungkot na ang tagumpay ay nabigo
Pagkatapos ng digmaang Liao-Xia, natalo ang magkabilang panig
Nitong mga nakaraang taon, gusto kong gamitin muli ang militar.
maliban kung
Maliban kung isang bagay
Sabi ni Yuan Zhongxin
Maaga o huli ay magtatayo ng isa pang hukbo si Yuan Hao
Ano sa tingin mo
Si Yuan Hao ay dapat na ganitong uri ng tao
Pinatay ni Qizhai si Yuan Hao
Bilang isang lihim na ahente ng Dinastiyang Song
Ito ay natural
Ngunit hangga't hindi pa patay si Yuan Hao
Magkakaroon ng digmaan sa hinaharap
Ang isang kumander ng militar ay gustong makakuha ng katanyagan
Kailangan pa ring umasa sa digmaan
Maraming tao ang mamamatay
Lahat ay mortal.
Pero kung kasing lakas ng bakal ang isip mo
Bakit matakot sa dugong dumadaloy sa ilog?